Translated By:
Solitary Witch
29 december 2005 12;20 Pm
أي نوعٍ من الفطائر  لديك؟
..لدينا
فطيرة التفاح. البقان. الكرز .الليمون .
وبماذا تنصحين بأن آخذ؟
....حسناً. فطيرة الليمون لذيذة. لكن
إنه ذوق مكتسب
في الواقع لم أتناول فطيرة الليمون منذ
حوالي عشر سنوات
هل أعجبتك حينها؟
لا. لكن هذا لا يعني شيئاً
كنت شخصاً مختلفاً آنذاك
لنرى فطيرة الليمون هذه ونحكم
وكوباً كبيراً من الحليب خال الدسم لو سمحت
هل أجعلها قطعتين؟
"لا "روزي
(اسمي ليس (روزي) اسمي هو (ميبل
وإن يكن
تباً لهذه الشاحنة اللعينة. لقد سخن المحرك
إدخلو أنتم. وسأتفقد أنا المحرك
حسناً سأحضر لك شراباً بارداً
رباه ما هذا!؟
تلك؟
سافلة  آتية من الجحيم
إذهب إليها
"أريد شراباً "ميبل -
حالاً -
"مرحباً "ميبل
إمرأة جميلة . أليس كذلك؟
"ميكي) و (موليري) يقتلان ستة مراهقين في حفلة )"
(اسمها هو.....(موليري
مالوري" أياً يكن. ومن يهتمّ؟"
أنا أدعوها بالرخيصة
تباً لا ......تتوقفي عن الرقص الآن يا عزيزتي
لقد بدأت لتوّي
أظنها تناسبك
هل تغازلني؟
تريدين العراك معي؟
دورك الآن أيها الوغد. هياّ
....أجل . الأحمق هذا
في قائمة الحثالة
تباً ...أيها الوغد
ليس من التهذيب أن تشير بإصبعك
مجرد أن امرأتي تشبع زميلك ضرباً
لا يعني أن تتدخل
أتراني مثيرة الآن؟ أيها المغازل؟
كيف تراني الآن؟
اللعنة
أصبحت في قائمة الحثالة عندي
لماذا يريدون دوماً العبث معي؟
عزيزتي . هيا إنه ميت
!أريد أن أرقص وحسب أيها الوغد
لا
لا مفرّ من هنا
من المحظوظ؟
إيني ميني مايني مو
امسك بالراعي من اصبع قدمه
إذا تذمرّ دعه يذهب
إيني ميني مايني مو
....قالت لي أمي
أن أختار الأفضل
!وهو أنت
إذا سألوك عن الفاعلين
قل لهم أن (ميكي وموليري نوكس) هما الفاعلان
!حسناً؟ قلها
ميكي و موليري نوكس) هما الفاعلان)
(ميكي و موليري نوكس)
(أحبك يا(ميكي
(أحبك يا (موليري
قتلة بالفطرة
بدأت النجوم أن تسطع
انظر فوق في السماء النحاسية
تراها مكللة بالنجوم و تراهن على شيء وتتمنى أن
يكون لديك عشر آلاف لكي تراهن بها
شيء حيث تصبح  فيه الأمور الغريبة جيدة
المراهنة على هذه النجوم لا تعني شيئاً
"إنها نهاية العالم "مال
(إنها الملائكة (ميكي
إنهم آتون من السماء
وأراك ممتطياً حصاناً أحمر كبير
وتقود الخيول
وهي تبصق والزبد يكسو أفواهها
وهم آتون نحونا
وأرى المستقبل
لا موت فيه
لأننا ملائكة
هذا الشعْر بعينه
"أحبكِ يا "مول
أعرف ذلك يا حبيبي
أحببتك من اليوم الذي قابلتك فيه
(أحبكِ  موليري)
مرحباً أبي. كيف كان العمل؟
أي عمل؟ أنا عاطل
أين كنتِ؟
"تبدين رائعة يا "موليري
.....ياللقرف. تبدين
شكراً يا أمي. حسناً سأذهب الآن
سأعود عند منتصف الليل
ما الذي ترتدينه؟ مكنسةً وكيس نفايات؟
لما لا تسمنين قليلاً؟
لو كنت أنحل قليلاً
ستصبحين ملكة جمال أثيوبيا
إين تخالين نفسك ذاهبة ؟
إنني ذاهبة للحفلة الموسيقية
مع (دونا)  لقد أخبرتك بالأمس
أولاً. عليك أن تأخذ الإذن مني لا أن تخبريني
ثانياً: لن تذهبي بثوب بيت الدعارة هذا
سينتهي بكِ الأمرببيع نفسك
في الشوارع أيتها الحقيرة الحمقاء
ثالثاً لن تخرجي على الإطلاق
لم تجزّي الحشائش
آلة جزّ العشب اللعينة لا تعمل
أهكذا تتحدثين أمام والدتك؟
راقبي ألفاظك أيتها الحقيرة الحمقاء
وإلا أوسعتك ضرباً كم أفعل معها
لذا طالما أنكِ تعيشين في هذا المنزل
فعليك أن تطيعيني
لذا اصعدي وخذي حماماً
وتأكدي أنكِ قد استحممت جيداً
لأنني سأصعد  إليك لأتأكد مدى نظافتك
أمي
ألا تظنّ أن تقسو عليها قليلاً يا (إد)؟
سأظهر لها بعض الحنان بعد أن آكل
عندما أصعد إلى فوق سوف لن ترى وجهي لساعة
عزيزي . أعتقد أنه عليك أن تحسّن
من ألفاظك أمام الصبي
لا تظني ذلك أيتها (....)الغبية
من أنا؟ شخص شرير؟
هل طلبت منكِ مضاجعة أصدقائي؟
ولا تقولي لي ما عليّ فعله
لولاي لكنت ما زلت الآن تدخنين الحشيش
في ذلك المكان القذر تضاجعين رئيسكِ
(لابدّ أنها (دونا
سأبلّغها الخبر السيّء
(لا تدع طبق المعكرونة الخاص بك يبرد (إد
ماذا؟ -
(طلبية لـ (إد ويلسون -
ما هذا بحق السماء؟
لحم عجل يا سيدتي. 50 رطلاً من لحم العجل
حسناً انتظر هنا
سأتحدث إلى زوجي
من أنت؟
ميكي) . ومن أنتِ؟)
( أنا (موليري
عليك أن تغيّري اسمكِ إلى جميلة
هل تحبين  أكل اللحم يا (موليري)؟
قد أكون كذلك
....هل ترتدين هكذا على الدوام أو أنكِ فقط
تنتظرين قدومي؟
لما أرتدي هكذا لشخصٍ لا أعرفه؟
ربما شيئاً ما بداخلكِ أخبركِ بذلك
كالقدَر
هل تؤمنين بالقدَر يا (موليري)؟
ربما
لا تبدين سعيدة
هل تريدين أن نقوم بجولة بالسيارة والتحدّث بالأمر؟
لقد وعدت طبيبك بعدم تناول اللحوم بعد الآن
إنني أتناول ما أريده. وماذا في ذلك؟
هذا الطعام السيء . هل تصلّين بعد تناول للطعام
إنني لا أريد أن تصاب بانسداد الشرايين
وتقع  جثة هامدة على الطاولة
لا تبكي الآن إنك تثيرين اشمئزازي
لم أبكِ منذ خمسة عشرة سنة ولم تلمسني
صحيح؟ وكيف أنجبناه؟
(كنتَ ثملاً وظننتَ أنك في غرفة(موليري
(لهذا أنجبنا (كيفن
ماذا؟ تعنين أن (موليري) هي أمي؟
(سأرجع طلبية اللحم (إد
ولا آبه بما ستفعله بي
تعرفين ماذا سأفعل بكِ
إد ) أنظر) -
ماذا تقول الرسالة؟ -
خرجت مع عامل توصيل الطلبات
(سأعود قبل الفجر . مع حبي (موليري
تلك الحقيرة
لقد استولا على سيارتك
سيارتي؟ ذلك الحقير
أنا أمنعها من الخروج وها هو يأخذها معه
سأوسعه ضرباً هو الاخر . اتصلي يالشرطة . هيّا
مقبوض عليه بتهمة سرقة سيارة
(كلّ شيء أراه . أراك فيه (مول
أعرف يا حبيبي . بدأت أفقد صوابي أنا أيضاً
حتى البشاعة تبدو جميلة بكِ
رغم انني محبوسٌ هنا . إلا أنني أزوركِ كلّ ليلة
(اسمع (ميكي
إن والدي يريد أن ينقلنا بعيداً
كي لا تجدني أبداً
وأنا خائفة
لا يمكنه ابعادي عنكِ
قال إذا أتيت
سيقتلك
يقتلني؟ متى من المفترض أن يحدث هذا؟
هل بوسعي مساعدتك؟
لن يدعني في حال سبيلي
إنه يستمرّ في التحرّش بي ولم أعد أتحمل المزيد
عليّ أن أذهب
لأنه إذا اكتشف أنني خرجت سيضربني
أردت فقط أن أخبرك أنني أحبك وأفتقدك
ولا تنسني
هل ستنسني؟ -
لن أنساك -
لا بأس عليكِ.   أينما أخذك
حتى لو أخذكِ إلى (تمبوكتو) ....لا يهمّ
لأن القدر يجمعنا .تعرفين؟
لا يقدر أحد أن يقف في وجه القدَر. لا أحد
في إحدى الليالي القادمة
سآتي من أجلك
عليّ أن أذهب
أحبك
إعصار. إعصار
تحرّكوا. تحرّكوا تحرّكوا
حسناً يا رجال اركبوا الحافلة
اصعدوا إلى الحافلة
توقف وإلا أطلقت النار
إكسر ذراعيه
لا يوجد أي حماس في هذه المباراة
ما هذا الذي أشاهده . مخنثان يتصارعان؟
اقتله. اقتل الهندي اللعين
أين تخالين نفسك ذاهبة بحقّ الجحيم؟
سأخرج -
لن تخرجي إلى أيّ مكان -
(مرحباً (ديك) ....لقد عاد (ميكي
عال.إنه الوغد الذي أردت رؤيته
حسناً أيها الحقير
سأقتلع عينك الآن وسأريها لك
إنك تعبث مع المرأة الخطأ
أيها العاهر. أبها العاهر اللعين
ستقفل فمك وتأكل طعامك
وستستمع إلىّ. هل أنت نظيف؟
هل أنت ثمل ومبتلّ؟
أيها العاهر الأحمق
لقد مات. لقد مات
أين هي العجوز الشمطاء؟
مرحباً. أماه
لم تفعلي أيّ شيء
مهلاً
(أنت حرّ يا (كيفن
(أينما ذهبنا ومهما حدث يا (ميكي
عندما أتطلع إلى النجوم
أعرف أنك تتطلّع إلى نفس النجوم التي أتطلّع إليها
نفس النجوم يا حبيبي
إنك تجعل كل يوم من حياتي
كما لو عدت لأيام الحضانة
حسناً
علينا أن نحصل على الأغراض
لأنني أحتاج إلى ملابس جديدة
لأنني إمرأة جديدة الآن. صحيح؟
حسناً يا عزيزي
إنا إمرأة جديدة
إنها إمرأة جديدة
(لنرمي الماضي خلفنا (مول
حان الوقت لكي تكوني أكثر نضجاً
فالطريق إلى الجحيم أمامنا
مول -
أجل -
هل تتزوجينني؟
طبعاً سأتزوّجك
كنت أنتظر أن تقولها لي منذ وقتٍ طويل
حسناً. أين سنتزوّج؟
هناك . هذه الكنيسة التي سنتزوّج فيها
عندي ما هو مناسب لهذا
أعطني يدكِ
ليس هذا ما فكرت به
تباً لكم
حسناً ضميهما
إن هذا شاعريّ يا حبيبي
سنعيش في كل البحار الآن
أيها الرب..أمامك وامام هذا النهر
وأمام هذا الجبل....و أمام كل شيء لا نعرف عنه شيئاً
ميكي) . هل  تقبل أن تأخذ (موليري) كي)
تكون زوجتك الشرعية
كي تكون لك وتعاملها بالحسنى حتى يفرقكما الموت؟
أقبل
حبيبي
.....موليري) هل تقبلين بـ،(ميكي) كي يكون )
لن أقتل أحداً في يوم زفافنا
!تباً لكم.....يا إلهي
أقبل
للحياة الأبدية حتى الموت
ونموت ونموت من جديد
حتى يفرّقنا الموت...أجل
باسم السلطة المخولة إليّ ....كإله لعالمي
أعلن  أننا زوجاً وزوجة
....بعد ذلك
بدأت رحلة (ميكي ) و(موليري) التي لا تنتهي
وشقوّا طريقهم عبر البلاد بقسمِ الإنتقام
نقف الليلة في الطريق السريع رقم 666
يعبرون البلاد كالعصابات
وينتهي بهم المطاف
عند مدينة غالوب في ولاية نيوميكسيكو
بالنسبة للبعض فهي رحلة سياحية لرؤية المعالم الأميريكية
لكن بالنسبة للزوجان اللذان ما زالا طليقين
فهي رحلة لإشباع تعطشهم للدماء والإجرام
(ضابط الدوريات (جيرالد ناش
كان وحسب الأول من ضمن  اثنا عشر شرطياً
الذين قام ميكي و موليري بقتلهم أثناء  في مسرح الرعب
(جيرالد) وزميله (ديل ريغلي )
قد أوقفا سيارتهما في محل  (آلفي)الكعك المحلى
عندما توقفت سيارة  دودج تشالينجر طراز 1970
التي توقفت في الشارع المقابل للمحل
أتي(جيرالد) الذي لم يمضي على تخرجه
من أكاديمية الشرطة سوى ثلاثة أسابيع
خارجاً مع القهوة
وحلوى (مخلب الدبّ) خاصتي
هيه أنت
طرح السائق عليه سؤالاً
كيف أصل إلى مدينة (فرامينغتون)؟
بدا أنه كان يسأل عن الطريق
اتجه نحو طريق 324 وامضي فيه
حتى تصل إلى طريق 66
عندها تجد الطريق إلى فرامنغتون الذي يبعد 65 ميلاً
رحلة قصيرة
هل أنتما متجهان إلى هناك؟
عندما دّلهما على الطريق لوّحها بأيديهما كي يشكرانه
عندها أخرج بندقية
أيها الأنذال سفاحي رجال الشرطة
في مطاردة  حامية حصلت جريمة مأساوية
سائق دراجةأميركي حائز على
الميدالية البرونزية في الماراثون
(براين سميث)
لطالما أردت إصابة أحدهم
فمن الصعب التهديف عليهم
لقد استولينا على البرنامج الأول
غيرنا النظام كي لا يبدو واضحاً
في رأيي يحتاج إلى مقدمة جديدة
من هذا الرجل؟
لا يمكنك تعذيب نفسك طوال الوقت
(لا بأس من التكرار (ديفي -
سينتهي بك الأمر بالفشل الذريع -
هل تعتقد أياً من هؤلاء المشاهدين البلهاء  في
أرض الزومبي قد يتذكروا أي شيء؟
مجرد حشو لأدمغتهم ليس إلا
اسمع. فقط أعد ذلك للمقابلة. موافق؟
استمرّ في قول هذه الجملة
"مقابلة على الهواء  مباشرة مع  واين غايل"
(إنه سبق الحدث (ديفي
هذا كلّ ما فر الأمر
ما رأيك في (ميكي) و (موليري)؟
إنهما مثيران . مثيران فعلاً
"طوكيو"
(أحب (ميكي ) و (موليري
إنهما رائعان
ميكي) و (موليري) هما أفضل)
حدث في عالم القتل الشامل
(منذ أيام (مانسون
لكنهما أفضل منه.
خذ كلّ  الأعلام المشهورين من الولايات المتحدة
إلفيس. جاك كاريوك -
جيمس دين  -
إنهم رائعون -
ميكي هو الأفضل -
جيم ماريسون. جاك نيكلسون
(ولديك الان (ميكي ) و (موليري
أنا لا أقول أنني أؤيد القتل الشامل أو مثل هذا الهراء
لا تسيء فهمنا -
نحن نحترم الحياة البشرية -
(لكن لو كنت قاتلاً لأصبحت مثل  (ميكي) و(موليري
لم أرى شرطياً منذ عشر دقائق
هل هناك مدينة تخلو من رجال الشرطة؟
ستكون الجنة أليس كذلك؟
تريد الحصول على رهينة؟ -
لا -
ماذا عن تلك؟ هل أنتِ من هنا؟
ماذا عن تلك؟ أهي سمينة؟
ما الأمر؟
هل تعتقد أنني ما زلت جذابة؟
علينا أن نجد لنفسنا  نزلاً في هذا المكان؟
مجّرد أن نزلاً لا بأس به
سأضع عروسي الجميلة على السرير
هل تود الخروج وتناول شيئاً ما؟
لا سنبقى هنا
لدينا الكثير من الإثارة هنا
أتعرف ما كنت أفكربه . حبيبي؟
طبعاً أعرف
...كنت تفكرين
في التمدد بين زهور دوار الشمس خارج مدينة تولسا
كيف عرفت؟
وكنت تفكرين بقصّ شعرك
وكنت تفكرين بنا نحن الإثنين
ممدين في القارب في وسط بحيرة كبيرة
مع كلب و صندوق تشغيل موسيقى آلي وتلفاز
سوني ترينترون 26  بوصة
كم احب عندما تقرأ أفكاري
أراهن أنني أعرف ما الذي تفكر به
أجل . كنت أفكر
لما ينتجون أفلاماً سخيفة كهذه
ألم يعد هناك  في هوليود من  يؤمن بالحب؟
أحبك
أين هو؟ -
(تباً (ميكي -
خلعته لتوّي حتى لا يشتبك بشعري عندما غسلته
حسناً حبيبتي.اسمعي
حتى لو اقتلع الخاتم كل شعرة في رأسك
لا تخلعيه أبداً
إذا مزقت مقلتا عيني لا تخلعيه أبداً
كل انجاز عظيم نقوم به بدأ بهما
حسناً. بما أنك جعلت الأمر كذلك
ترجمة:
Solitary Witch
Email:solitaryweirdwitch@yahoo.com
لما تنظر إليها؟
ساذهب وأقوم بجولة بالسيارة
حبيبتي انتظري
فكرت فقط بأن نجعلها  تنضم إلينا
اصمت. كف عن المحاولة التلاعب معي
افعل ذلك لوحدك
أنت جميلة
قم بمعاشرتها
ربما سأفعل
سنتمتع بوقتنا
إملأها
هل يمكنني إلقاء نظرة على السيارة ؟ -
تفضلي -
إنها تساوي سبعة عشر ألف دولار يا سيدتي
سيارةرائعة
مهلاً...هل أعرفك؟
لا أظن ذلك
هل تريد أن تلمسني؟
اجل
قل لي أنك ترغب بي
أريدك
قل لي أنني جميلة
أنك جميلة
هل أنا جميلة؟
أنت جميلة فوق ما احتمل
هل أنا مثيرة؟
أجل أنت كذلك
تباً
أنت (موليري نوكس) أليس كذلك؟
هذا أسوأ مداعبة حصلت عليها في حياتي
في المرة القادمة لا تتحمس أكثر من اللزوم
(اسم الكتاب هو ( سكاغنيتي عن سكاغنيتي
ربما تجده في مكتبة البلدة
لما لا تذهب وتشتريه؟ -
سأفعل -
كاتبٌ آخر؟
زوجتي لا يمكنها أبداً إرتداء هذه؟
قامة جميلة
رائع
هنا كانت ذراعها. رأسها
قطرات من اللعاب الجاف. هل ترى؟
إنها النوع من الفتيات المفضل لديّ
لنرى ماالذي وجدناه
انس الأمر
(موليري نوكس) ...قابلي (جاك سكاغنيتي)
أين تتوقعين أننا ذاهبون بالضبط؟
إلى أين من المفترض أن نكون بالضبط؟
ما المدينة التي نحن بصدد الذهاب إليها؟
كفّ  عن النظر للمرآة الخلفية..واجلسي بالخلف
ضع القدّاحة على الأرض
أين الكيس؟
مول)...هلاّ هدأتِ؟)
انعطف نحو اليسار أعتقد أن هناك بلدة هناك
كلّ ما أراه هي الصحراء
هذا صحيح
اذهب وكل المزيد من الخبز المقليّ
أعطيني بعضاً من المشروم؟
اتجه لليسار؟ إلى أين أيتها السافلة الحمقاء؟
"أيتها السافلة الحمقاء"
"أيتها السافلة الحمقاء ؟"
ميكي . هذا ما كان والدي يدعوني به
ظننت أنك ستفكر بشيء آخر كي تدعوني به
إنك تفتقد الإبداع
لا يوجد سوى الطيور والأفاعي
عليّ أن أذهب من أجل الحصول على جالون من البنزين
دعيني اقول  لكِ نحن في التسعينات
في هذا اليوم على الإنسان أن تكون لديه خيارات
على الإنسان أن يكون لديه الخيارات
عما تتحدث؟
خيارات؟
رهائن؟ هل تريد مضاجعة إمرأة أخرى الآن؟
أهذا ما تتحدث عنه؟
لماذا أخترتني؟
لما أخذتني من منزلي وقتلت والداي معي؟
ألست مرتبطاً بي؟
إلى أين نحن ذاهبان؟
إهدئي وحسب
هذا أنا حبيبك وليس شيطاناً
لست والدك....اهدئي
لا لست انت حبيبي
لست حبيبي....هل كنت تحبني؟
كنت تحبني؟
هل كنت حقاً تحبني
اسمع
لدينا الكثير من التبغ
هل لديك بعض الوقود يمكننا شرائه؟
لا أظنه يتحدث الإنجليزية؟
بوسعنا سرقة حمار
ونمتطيه ونرحل من هنا
إدخلا
رباه
أهو ثعبانٌ أليف؟
إنها أفعى ذات الجرس
اسمي هو  موليري
هذا ميكي
كيف.... حالك؟
لسنا من هذه المنطقة
المكان أشبه بعالم خيالي أو شيء من هذا القبيل
أهذه زوجتك؟
واشنطن
هل مات؟
كان هذا ولدك أليس كذلك؟
اتشعرين بوجود الشياطين (مول)؟
أعتقد اننا نحن الشياطين
أهي مجنونة؟
إنها تعاني من مرضِ حزين
ضائعة في عالم الأشباح
هل بوسعك مساعدتهما يا جدي؟
ربما لا يريدان أن يتلقا المساعدة
في قديم الزمان . كانت هناك إمرأة تجمع الحطب
ووجدت ثعباناً ساماً متجمداً بين الثلوج
أخذت الثعبان إلى بيتها واعتنت به حتى شفي
وذات يوم لدغها ذلك الثعبان في خدها
بينما هي ممدة على الأرض تنازع الموت
سألت الثعبان
"لما فعلت هذا بي"
:فقال الثعبان
اسمعي أيتها الحقيرة.....كنت تعرفين أنني ثعبان
أيها العجوز. كن ثعباناً
مع من كنت تضاجعين؟
أباك -
أيتها السافلة -
حفيدي. كن رجلاً
قلت أخرس
تعال إلى هنا يا رأس المنقار
لا ....تضربني
أماه.....؟
أكرهك أيها الوغد الحقير
هذا سيء
ما الذي فعلته با (ميكي)؟ -
لم كن أقصد قتله -
قبل عشرين عاماً. رأيت الشيطان في المنام
كنت بانتظارك
سيء سيء سيء سيء سيء
سيء سيء
أيها الشريران. ماذا فعلتما؟؟
حسناً...تمالك نفسك الآن
هيّا
(هيّّا (مول
(مول)
لنذهب
هيا
لماذا ؟
لماذا فعلت ذلك؟
كان ذلك حادثاً
الأمر برمته جنون
(لا وجود للحوادث (ميكي
أنا إنسان (مول)وارتكبت خطأً
وعليكِ تفهم ذلك -
أنت مريض -
لقد أزهقت روحاً
لقد اطعمنا وآوانا
مول) هذه تهمة كبيرة)
(مول)
مهلاً
دعني وشأني أنا ذاهبة
لا .انتظري
لقد تعرضت للعض
تماسكي  -
تباً
اذهبي -
اعتقد ان هناك المزيد -
أعرف.....تماسكي
ابقي هناك
هناك المزيد
اقفزي
أتعرفين؟ الأشرار لا يموتون
لا بأس
كنت أحلم
(كان مجرّد حلم (مول
(اسمي هو (بينكي
أجل أنني أتذكره الآن
أخي أعطاني هذا الإسم عندما كنت في حوالي السادسة
قال إنني بحجم اصبعه الصغير
لا تروقني هذا الموتيلات الرخيصة
إنها تجلب لي القشعريرة
إذا هل انت رجل شرطة حقيقي؟
انا رجل شرطة حقيقي
سوف لن تؤذني . صحيح؟
لم أؤذ احداً في حياتي
انا القانون...حسناً؟
انا حاميك
تعالي إلى هنا
اخلعي حذائك
انتِ حقاً جميلة
قفي على السرير
هذا جميل
استديري
أخلعي ملابسك
جميل
تعالي. وأعطني قبلة
أعطي (جاك) الكبير قبلة
هل أروق لكِ؟ -
اجل -
(بينكي)
هل سبق ان تعرضتي للخنق
إنني مزح معكِ فقط
هيا
إنني أمزح معكِ فقط
تعالي وأعطني قبلة
تعالي
إنني إمزح معكِ فقط
إيتها الحقيرة
(ميكي)
سأنال منك
لن أنجو
أشعر بالبرد
ستنجين يا مال ....اغضبي
أحضر الترياق وحسب
حسناً
كانا مواطنين عاديين ذات يوم
ويعيشون حياةً طبيعية
لكن الزوجان بدآ برحلة قتل جماعي عبر البلاد
التي استمرّت ثلاثة أسابيع من الرعب  المستمرّ
مخلّفين ورائهم ثمانٍ واربعون جثة
ومن ضمنهم والديّ موليري
تباً
أرجو المعذرة
مرحباً
صاحب المحل؟
افعى ذات الجرس داهمتنا في طريقنا
وانا وزوجتي في غاية الإعياء
وقدنموت
و لا يمكنك معرفة ما سيحصل في هذه الأمور
لذا ما رأيك في أن تحرك مؤخرتك السمينة
وتذهب وتجلب لي الترياق؟
الم تجده بعد؟
اقتحموا المكان مدججين بالبنادق
بعد اقتحامهم المكان
مع  كل الإسلحة التي كانت بحوزتهم
قتلا كل زبون في المحل من دونما تردد
هيا أعطني النقود
أسرع
لكن دائماً يتركا موظف المحل على قيدالحياة
لكي يحكي قصة ميكي و موليري
تباً
(مول)
مول
الشرطة هنا
اسرعي . سأنتظرك عند المدخل  في السيارة
اذهبي للسيارة سأحضر الترياق
كلا .أرجوك
لقد جلبت الترياق بالفعل
أهذا ما كنت تبحث عنه مطولاً؟
انا الموظف الوحيد المتبقي
لقد نسيت أمراً ما -
ما هو؟ -
إذا لم أقتلك....ماذا لديك لتقوله لهم؟
ايها الابله -
لا -
(مول)
إنني أسامحك يا حبيبي
ابتعدي عنه
(مول)
عليكم اللعنة
يالها من سافلة حمقاء
اخرسي
اقتلهم جميعاً
(أيها الجبان الأصلع . هذا (جاك سكاغنيتي
ضع سلاحك أرضاً
تباً لك
سأقطّع صدرها الآن
هياّ
سأجعلها تخضع لعمليات زرع صدر
أقسم أنني سأقطّع صدرها
الآن وهنا
هياّ ليس لديك الجرأة
لا تستسلم . لن يستطيع القيام بذلك
إخرسي
موقف (ميكي) بطولي بحق
شاهد هذا
هل أعجبك هذا
ياإلهي....حسناً
ضع سلاحك أرضاً -
لا تؤذها -
ارفع يديك للأعلى كي أراهما
وقف عند الضوء
اقتلهم جميعاً
حسناً....سأخرج
إنه يحمل رشاشاً كبيراً
ارفع يديك للأعلى كي أراهما
ولدٌ مطيع
والان قف عند الضوء...هيا
أظهر نفسك وقف بالخارج
حسناً
ليأتي احد ويأخذ هذه الحقيرة
هيا أمسك بالذئب المتوحش
هيا
أصبحت في قبضتي أيها اللعين
!عيني
لا تطلقوا النار
لا تقتله
سأريه ما يستحقّ
كاميرا واحدة هي كل ما لديك (جاك)؟
لست بالنجم اللامع أيها السافل
لنتعارك. انا وانت  وجهاً لوجه...هيا
تباً لك...هيا أظهر ما لديك
اقض على سفاح الشرطة هذا
أصبح عاجزاً الآن عن الحركة
كيف تشعر الآن؟
سفاح رجال الشرطة
تباً لك
اشبعه ضرباً
ميكي). تريد شراباً؟)
تباً لك -
كنت أمزح فقط -
أين حلوتي؟ أين هي؟
دعها وشأنها
هل أنت بخير؟
أجل أنت عى ما يرام
هذه الجزم صنعت للمشي
وهذا فقط  ما تفعله
يوماً ما هذه الجزم
ستدوس عليك
ممنوع التقاط الصور
اخلوا المنطقة
بعد مرور عام
لطالما أردتت مقابلتك سكاغنيتي -
حقاً -
إنني أكن لك الإحترام . هل تعرف ذلك؟
حتى أنني اشتريت كتابك
وقرأت الكتاب من أوله لآخره -
حقاً؟ -
هلاّ أعطيتني توقيعك؟
....آمر السجن
(جاك سكاغنيتي)
(دويات مكالسكي)
أهلاً بك في الجحيم
سررت بلقائك حضرة ناظر السجن
إذا كيف حال الوغدان المفضلان لديّ؟
إنهم لدينا هناك في آخر الممر
أظنك تريد رؤيتهما -
لما لا؟ -
رأيتك في التلفاز -
أحقاً؟ -
حتى أنني  قرأت كتابك
لقد أثار اهتمامي
هوليود لم تكتشفك بعد
كتابك قد تكون قصة فلم رائع
أفضل من ذلك الكتاب (سيربيسو) السخيف
(سأخبرك أمراً ما (سكاغنيتي
في كلّ أيامي في فترة العمل
التي كانت طويلة...أليس كذلك أيها الرفاق؟
كلا
ميكي و موليري نوكس من دون شك
أكثر شخصين مختلين
وكان من دواعي استيائي أن تحط عيناي عليهم
أوكد لك أنهم مجرد دليل حيّ
يذكرنا بمدى سوء النظام هنا
لا تجعلني أبدأ فهمت؟
(دوايت..نادني بـ(دوايت
هل قتلا العديد من نزلاء السجن والحراس؟
ثلاثة نزلاء وخمسة حراس وطبيب نفسي
في غضون عامِ واحد
افتح تلك البوابة اللعينة
طبيب نفسي؟ -
أجل -
قامت الآنسة (موليري) بخنقه
عندما أرتكب خطأً فادحاً بسؤالها عن أبويها وكيف كانا
قامت بكلَ هذا تحت تأثير المخدر
لا يهمّك الأمر؟
اليست هذا الحقيقة؟
إنها أشبه بتلك الكذبة الكبيرة
إن الحب يجعل من العالم يدور
أريد أن أتحدث معك في أمر ما
كيف لشخصٍ مثلك أن يتخصص في
علم النفس على أية حال؟
تعرضت والدتي للقتل من قبل أحدهم
بعد تلك الحادثة طوّرت ميولي في هذا المجال
ماذا حدث؟
عندما ولدت قضيت فترة طفولتي في ولاية تكساس
لكن  ليس لديك اللكنة
لا أريد التكلم مثل هؤلاء السفلة
(والدتي  من (تكساس
قصدت السفلة الآخرين
الذين تعرَضت للضرب من قبلهم
على أية حال عندما كنت في الثامنة من عمري
ذهبنا للّعب في المنتزه
في ذات اليوم الذي بدأفيه (تشالز ويتمان ) إطلاق
النار على الغرباء من فوق مبنى جامعة تكساس
وكنت أنت برفقتها؟ -
بالتأكيد -
القصة هي أنني لم أسمع أياً من الطلقات
كنت مع والدتي
وفجأةً .  ينفجر صدرها
ارتطمت بالأرض
ذراعيها طارا وانفجر حوضها
ولم أسمع صوت الطلقات
وينفجر صدرها
قضيت اليوم بطوله ممداً على العشب
أفكر ماذا حدث لوالدتي
منذ آنذاك وأنا لدي رأي قوي
عن التيارات  المعاصرة في
علم النفس في الثقافة الامريكية
لا أميل أن أظهر  الإنضباط
بأن أصبح رجل شرطة
(أصبت يا (جاك
أنت لا تمانع في أن أناديك (جاك)؟
لديك جيش من الأطباء النفسيين هنا
في مجال  الإختلال العقلي والفصام وازدواج الشخصية
والهوس...أنه يشعرني بالسقم
كل هذا يدور حول الغرور  والإعتداد بالنفس.....هذا هراء
(أؤكد لك (ميكي و موليري نوكس
ليسوا أعته من رأيت في حياتي
الليلة سيكون فيلمنا هو
( الهروب من كوكب القردة)
إذاً لما أنا بالذات؟
عن ماذا بالتحديد؟
هل تشعر به (جاك)؟
السكون في الأجواء؟-
أجل -
هذا أمر لا نريده في السجن
السكون -
أجل -
هل أنتم على مايرام يا أولاد؟
إلى ما تنظر؟
هل أنتم على ما يرام؟
قلت إلى ما تنظر إليه؟
القِِ به
جرّب هذا ايها الضخم
جرّب هذا أيها السافل
والآن تعال إلى هنا
والآن اجلس هناك
ضعوه في المنطقة (ف) لمدة شهر
وبعدها احضروه عندي
رباه
دوايت ) بوسعك أن تكون مجالداً امريكياً)
مجرد أن يأتي أحدهم نحوك
مباشرة ابدأمن حناجرهم
ميكي و موليري جعل السجن
يعمل على قدم وساق
مثل سمك القرش والاسماك الصغيرة التي تستخدم  كطعم -
رائحة الدم تفقد صوابهم -
ثمانون بالمائة من هؤلاء السفلة
هم من ذوي السلوك العنيف
وعدد المساجين قد تعدى النصاب بضعفين
لم يعد هذا المكان سجناً. أصبح أشبه بقنبلة موقوتة
قم بردعهم
كلما قمنا بذلك يقتلون شخصاً آخر
وعلينا البدء من جديد
يبدو أنهما مصدر إزعاج لا
(يمكنك التخلص منه (دوايت
لهذا السبب أردنا أن تقوم  أنت بفحصهم
عملية إزالة الفص الأمامي للمخ؟
هذا المكان هو مأوى للمهووسون بالقتل
لم تجرى مثل هذه الإجراءات منذ سنين -
النظام هنا يعد من المستوى الأول -
الأطباء النفسيين الذين لدينا لم ينجحوا معهم
لكنهم يبقونهم تحت السيطرة لساعات معدودة
وماذا بعد ذلك؟
أنت رجل قانون له صيته
وانت محبوب من قبل العامة
خمسة عشر عاماً في الخدمة
وكتابك يتصدر المبيعات
بات غاريت) هذا العصر الذي يتصدى
للمعتوهين بفأسه الفتاك
لهذا السبب اخترناك
(كي  تتسلّم السيد والسيدة (نوكس
نحن المسؤولين عن السجن .مجرد أن
تأخذهم معك.لو حصل أي شيء
حادث .....حريق
محاولة  هرب...أي شيء -
جاك) الشرطي الأول سيكون حاضراً)
كي  يهتم بمصلحة شعبيته لدى جمهوره
(أفهم قصدك (دوايت
لأن  ما من أحدٍ سيحزن على هذان الوغدان
لو حصل أن سيطرا هما على الوضع
انت تكتب احداث القصة
وسمّها ما شئت
(تطرّف ميكي وموليري نوكس)
لا يهمني
انني اعطيك أفضل رجلين لديّ
(كافانوغ) و (ورلايتزر)
إننا نبغض هذان المقيتان
هل وجدنا ضالتنا؟
أنت تعرفها. ومولع بها
ولا يمكنك العيش من دونها
(موليري نوكس)
"...شخصاً يسكن قلبي"
"أظنني ولدتُ .....شقية"
نوكس).....أحدهم يرغب في مقابلتك)
(ولدت شقية)
(إنها لخطيئة)
(أظنني شقية بالفطرة)
ربّاه
لا تقلق...إنها هكذا على الدوام
لم تتغير البتة. صحيح؟
أين نصفها الآخر؟
إننا نحتجزه في أعتم زنزانة لدينا
لا يمكنك رؤيته الآن
لديه ضيف خاص -
حقاً؟ومن هو ؟ -
(واين غايل)
واين غايل)؟ التافه الذي يظهر على التلفاز؟)
نحن ندعوهم بالإعلام . ألا تحبّ الإعلام؟
اجد الدودة التي تعيش في أمعائي أكثر جاذبية منه
إنه يعيش لكي يقضي على حياة رجال الشرطة
(لا يمكننا أن نرفض للإعلام طلباً يا (جاك
هل تقبل بهذه المهمة؟
تعال والقِ عليه التحية
إنني إدير برنامجاً تلفزيونياً
ومرة كل أسبوعين  ...نذيع حلقة
عن الإحداث الجارية في أمريكا
نقوم بعرض الملف الشخصي لسفّاح
بالتحديد. سفاح متجول
حسناً كما تشاء
على أية حال
(الحلقة التي أعددناها عن (ميكي ) و  (موليري
كانت أكثر الحلقات شهرة
هل سبق أن أعددت حلقة عن (جون واين غايسي)؟
اجل
من حصل على أكثر الحلقات شعبية؟
لقد غلبته انت
وماذا عن الوغد المعتوه (تيد بندي)؟
ذلك المعتوه؟ أنت تفوقه في ذلك
أنت قاتل ذائع الصيت . وعظيم
ماذا عن (مانسون)؟
إنه يغلبك
من الصعب التغلّب على الملك
(أجل. على اية حال.  أنا و منتجة برنامجي(جولي
انتظرنا وقتاً طويلاً لكي نعد الحلقة التالية عنك
وهذه اللحظة قد أتت بالفعل
أشعر أنه من الواضح  لأي شخص من
من هو مكانك
بأن كل من في السجن قد ألقوا ما نصّه
الدستور عرض الحائط
قد تكون أنت و (موليري) قتلة
لكن مجنونان؟ معتوهان؟
اليوم يقوموا بغسل دماغيكما لأنهم
يشعرون أن تصرفاتكم خطرة
غداً قد يغسلون دماغي
ويلقون بي  في وكالة نشر الصحف
لأنهم يشعرون بان ما أقوله خطر
أين سينتهي هذا كله؟
والآن لدي مقابلات في السجن
(ومع الطبيب النفسي (إيميل رينغولد
( ومع ناظر السجن (دوايت مكالسكي
وأوكد لك يا (ميكي) يبدو  أنهما لا يبشّران بخير
(إذا أجريت تصريحاً حصرياً لـ(واين غايل
إننا نتحدث عن حدثٍ إعلامي هنا
عن بعض الإعلانات اثناء بث مباريات السنة الكبرى
ستحدث الشبكة التلفزيونية ضجة كبيرة...يا للهول
(يا لها من فكرة رائعة يا (جولي
كل ما نتحدث عنه هو ليس بأقل من سبق في تاريخ التلفاز
أول مقابلة مطوّلة
مع أكثر السفاحين شعبية
قبل يوم واحد من نقله للمصحة العقلية لبقية حياته
(مجلة (والس) أجرت مقابلة مع اللواء  (نوريجا
المغني (التون جون) يتحدث عن شذوذه الجنسي
(لمجلة (رولينغ ستونز
ومجلة (التامونت) تجري مقابلات
مع الإخوة ميسليس
(والرئيس نيكسون يجري مقابلات  مع قناة فروست
ما رأيك ؟
لماذ تدع هذا الحثالة القيام بها (دوايت) ؟
هدئ من  روعك.لقد تعرضنا للتهديد من
قبل الصحافة بفضح أمرنا
إذا أوقفته. لن تمض أسابيع حتى  يكشف أمرنا
محاكم. و جلسات استئناف
ونكون قد تخلصنا من (ميكي وموليري) قبل حصول ذلك
أليس كذلك يا جاك؟
لا يكترث أي أحد بفاشلان ميتان
ما رأيك؟
انتهى الوقت أيهااللعين
هيا بنا
دعه وشأنه. إنه انسان بالله عليك
مهلاً. دعه فقط يجاوب على سؤالي
الوقت يمضي يا صديقي. ما جوابك؟
رأيي أن نقوم بذلك
على أية حال. قد وافق
ظننت أنه سيفعل. لكن سنبق على
اتصال لأقل الحدود
حسناً. أريد فقط أن توفر لي حجرة كبيرة
سأذهب الآن . موافق؟
نحن صحفيون في الخفاء
لو كنت مكانك لكنت انشغلت  أكثر بالعمل
إعلانات المقابلة
سنبدا في بثها الاسبوع المقبل
سنكون مشهور اًعلى مستوى العالمية
بطل أمام الملأ
لا -
هذه الحقيقة....ومن يعرف؟ -
قد تبدأ مهنة جديدة هنا
جولي... سيرسل المنتج فاكساً في الصباح عن التفاصيل
على العودة الآن. إنني اجري حفلة خيرية
يعود ريعها للمشردين المتحولين جنسياً
عزيزتي موليري
قلت ذات مرة أنه ليس لديّ مشاعر
كنت محقة ومخطئة
إنني أكنّ  لك مشاعر أكثر عن ذي قبل
كنت أقرأ كثيراً وأقوم برياضة اليوغا مع أحدهم
لكن أثار غيظي و لم يعد بالجوار
في الليل أتخيّل أنني مستلقياً بجانبك
إنني أستلقي في زنزانتي
أتخيل نفسي أقبّلك. لا أن أمارس الحب معك
فقط أقبّلك لساعات وساعات
إنني أتذكر كل ليلة الأوقات التي مضيناها معاً
اتذكر كل سرّ شاركتني به
اتذكر كل مرة ضحكتِ فيها
وأتذكر رقصك . رباه. رقصكِ
إنني استلقي على سريري واتذكر كل يوم
كل اللحظات السعيدة التي أمضيناها معاً
وأعتبرها على أنها تأتي وأعيش ذلك اليوم من جديد
بذلك..اعود لليوم الذي حظينا  فيه بقبلتنا الأولى
إنها ليست ذكريات وحسب
اشعر بتلك السعادة   من جديد
دكتور (رينغولد)....هل هما مجنونان؟
مجنوان؟
لا
مضطربان عقلياً...أجل
سيبثّ بعد المباراة الكبرى مباشرة
لقد جعلنا المشاعدين يعودون لبيوتهم
(لقد كانت المباراة سيئة . يريدون فقط رؤية (ميكي
كيف يبدو؟
ريفي متلبد الحس بسبب العنف
هؤلاء يودّون قطع رؤوس زوجاتهم
أجل لكن بعضهم
ميكي) و (موليري) يعرفان الفرق)
بين الخطأ والصواب
لكنهما لا يكترثان بما يفعلانه
سيكون هذا الحدث الاكثر جدلاً في تاريخ التلفزيون
هل تعرضا للتحرش الجنسي في طفولتهما؟
لا يمكنني تصور ذلك
لا أعتقد  أن ذلك هو السبب ذلك
لذا أقول لا
عندما أقترحت عليّ أنت بأن أتزوج
ابنتك بعد أن حملت مني .فعلت ذلك بالحرف الواحد
والان اسمعني. إذا أفسدت الأمر
قناة (سي بي إس) ستأكل غدائك الموسم المقبل
وسأكون معهم لأنني سأستقيل
أنا مستقيل
قالت (موليري نوكس) إنها تنوي قتلك
لم أصدق أبداً ما تقوله لي النساء
عزيزتي (مارغيريت) لا أعرف ما تظني أنك وجدتِ
لكن الأمر ليس كما تظنين
إذاً قل لي من هي (مينغ)؟
(مينغ)
(لا وجود لـ(مينغ
إنه مطعم
ما الذي تعنينه أنك بحثتِ في أدراجي؟
أنا لا أبحث في أدراجك
ديفي) يبدو ان المقابلة قد تم تقطيعها)
بسكين جزار. أين اللقطات القريبة؟
اسمع الآن. قم بتقليص مشاهد
المقابلة مع الطبيب النفسي
وابق لقطات المراهقين واصحاب الشعور الطويلة
احب لقطة الشرطي في محل الكعك المحلىّ
(ولقطة (مكالسكي
اقطع من منتصف تلك اللقطة  بضحكته المخيفة
وجمّّد تلك اللقطة ولا تدعه حتى أن يجاوبني
بعد ذلك صل اللقطة للمشهد المحاكمة
......محاكمتهم التالية"
تحولت إلى سيرك مثير للإشمئزاز
تم القبض على ميكي و موليري
مايك غريفن) هو من يستحق كل)
هذا التبجيل من هؤلاء
لقي (مايك جيروم غريفن) أثناء قيامه بالواجب
من قبل هذان المأفونان اللعينان
نريد ميكي
نريد موليري
بماذا تعتقدين أن تنتهي المحاكمة؟
لم أستمتع هكذا طوال حياتي
حثالة
مينغ)....(مينغ) تكلمي ببطء)
بالإنجليزية
حسنا؟ أنت مصابة بجنون الإرتياب
لا . إنها لا تعرف بأمرنا
لا آبه بما يقوله آي تشينغ
عليك ألا تدوّني أي شيء على الورق بتاتاً
(إذا عاودت الإتصال قولي ( مرحباً مطعم مينغ الملكي
رقم خمسة ..هل آخذ طلبك؟
ماذا تقول للمعجبين؟
لم تروا شيئاً بعد
المباراة الكبرى . الأحد
كيف سمحت للبرنامج أن يبث (دوايت)؟
لم يكن باليد حيلة. أصبحت الأمور خارج السيطرة
هذا لا يغير من الوضع شيئاً رغم ذلك
سننقلهم إلى هنا في الصباح
قبل الموعد المحدد بقليل . هذا كل ما في الأمر
هل تعرف (دوايت) عندما أقابل هذان المأفونان
سأصبح أكثر شهرة من الذي قتل قاتل جون كينيدي
عالم المشاهير
قاعة المشاهير
ستكون أكثر شهرة حتى من (لي هارفي) قاتل كينيدي
كان مجرد حثالة لكنه كان صيدة كبيرة
هل تسمع ذلك (جاك)؟
اسمع ماذا؟ -
المكان هادئ -
من الخطورة عندما يهدأ المكان
حسناً
اختبار...واحد . اثنان. ثلاثة. (واين) لا تفسد الأمر
كيف تجري الأمور ؟
محكوم عليك بالمؤبد؟ ما كانت تهمتك؟
القتل
أجل. حكم قاس. انا معك
وقت عرض البرنامج
فريق دالاس. أنتم رعاة البقر أبطال المباراة الكبرى
بعد المباراة . ابقوا معنا لحلقة خاصة  من برنامج
(المجانين في أمريكا على قناة (واتش
ميكي نوكس ) هو أخطر رجل في أمريكا)
لكن (واين غايل ) لا يخشى مقابلته وجهاً لوجه
لمعرفة سبب قتله لثمان وأربعون شخصاً
هل هذا الرجل مجنون؟ أو أنه مرسول
من قبل عالم الأموات حيث ارسل ضحاياه؟
(ميكي نوكس)
شكراً لمنحك  هذه الفرصة
لدي بعض الأسئلة نود البدء بها إذا لم تمانع
(كان هذا لطفاً منك (واين
(ميكي نوكس)
متى بدأت بالتفكير بالقتل؟
منذ أن ولدت.لقد نفاني الله على هذه الأرض
ما الذي تعنيه بذلك؟
اعني  انني أتيت من عالم العنف
فهو يسري في دمي
كان والدي كذلك . ووالده من قبله
كان ذلك قدري -
هل تؤمن بالقدر أيها الصبي؟ -
قدَري؟ -
لا أحد يولد شريراً . ميكي -
انه أمر تتعلمه
ماذا عن والدك؟كيف مات؟
كنت في حوالي العاشرة من عمرك
وهناك الكثير من التضاربات
لم أقتل والدي. ولا أريد التحدث بالأمر
انتبه...انتبه
لا بأس  لا بأس
لننتقل إلى موضوع آخر؟
أجل من فضلك
إذاً أخبرني..كيف تنظر إلى الشخص العادي
رجل بريء و لديه أطفال
وبعدها ترديه قتيلاً؟
أعني. كيف تسمح لنفسك بالقيام بذلك؟
بريء؟ من هو البريء؟
هل أنت بريء يا (واين)؟
أنا بريء من القتل بالطبع
إنه مجرد قتل . كل مخلوقات الله تقوم بذلك
بشكلٍ أو بآخر
أعني انظر في الغابة
ترى اصنافاً من الحيوانات تقتل أصنافاً أخرى
صنفنا نحن يقتل كل هذه الاصناف بما فيها الغابات
ونحن نسميها " الصناعة" ...وليس بالقتل
لكنني أعرف ان هناك الكثير من الناس يستحقون القتل
لماذا يستحقون القتل؟
أعتقد أن لكل شخص  اقترف شيئاً ما في الماضي
اقترف خطيئة أو ارتكب
فعلاً مشيناً أو  لديه سرّ خطير
هناك الكثير من الناس يمشون هم بحكم الموتى
لكنهم بحاجة إلى من يخلصهم من هذا العذاب
وهنا بدأت مهمتي
مرسول القدَر
كما الذُرة  التي تقع على الأرض وتموت"
"تبقى لوحدها لكنهاستثمر بعد ذلك
نظريتك هي أن كل شخص سيقابل سفاحاً في منتصف الطريق؟
أهذا ما تقوله؟
الذئب لا يعرف حقيقة أنه ذئب
الغزال لا يعرف حقيقة أنه غزال
لآن الله هو الذي خلقهم بهذه الصورة
أنت تقول أن العالم بذاته مفترس
عندما يفترس الأسد الجبلي  الأيّل
هذا يعني أن قدر  حيوان الإيّل قد حان
وكل ما يقال عن المحافظة على الحيوانات
يخدم فقط في  التحكم   في الزيادة في
االعدد الذي يهدد ميزانية الطبيعة
ربما تكون على حق
لكنني لا أعتقد ذلك
لكن ربما تكون على حق . شركة المفترسين
المفترسون المحافظون على البيئة
المفترسون المبيدون
الحياة صيد. وقد شهدت ذلك
عندما أبادوا جزيرة (غرينيدا )المعروفة
بطبيعتها الخلابة
ورأيت بأم عيني وهم يبيدون الجزيرة
إذاً أخبرني . هل هناك أي ندم؟
خمسين شخصاً في غضون ثلاثة أسابيع؟
هذا ليس بالأمرالرائع
اثنان وخمسون
لكنني لا أقضي كثيراً من وقتي في الندم
لا وجود للندم لدي
لنأخذ الأمور بجدية. لا بد أن تشعر ببعض الندم
في الواقع. ليت لم يلق ذلك الهندي حتفه
سيء سيء سيء سيء سيء
أحد آخر ضحاياك
رجل كان لديه أفعى ذات الجرس قابعة في ركن داره
أفعى ذات جرس؟
كان يحملها ويربت عليها كحيوانٍ أليف
لقد رآه
رأى ماذا؟
الشيطان. لقد رأى الشيطان
الشيطان؟
أي شيطان؟
كل منا لديه شيطان
الشيطان يعيش بيننا
ويتغذى على كراهيتنا
بالقتل وسفك الدماء والإغتصاب
يستخدم نقاط ضعفك ومخاوفك
والخبيث هو الذي يعيش
حسناً. أخبرهم
قيل لنا أننا حثالة ولا خير يرجى منّا  منذ وجودنا
بعد ذلك تصبح شريراً
بعد موت الهندي . كنا سنكفّ عن القتل
لقد نزع منا الرجل العجوز حب القتل منّا
ماذا حصل؟ -
كان ذلك عن طريق الخطأ -
كان الرجل يحاول مساعدتنا وأيوائنا
رأيت حلماً كان يراودني منذ أن كنت
طفلاً على ما اعتقد
كنت أجري في الحلم مع الحيوانات في الظلام
مع الأرنب ومخالبه المكسوة بالدم
وقبعة عيد الميلاد
كان هناك نوعاً من الجنون ولا أعرف ما هو
كما نجري فقط
..........و كنت فقط
كنت أنا الأرنب أفترس كل حيوان في الغابة
الموت....وحده الموت
وتصبح ما أنت عليه
بعد ذلك يعجبك الأمر
هل تعرف الإدراك؟
أعني أن كل هذا مجرد خيال
الأرنب يقول "لحظة الإدراك
"لحظة الإدراك تعادل ألف صلاة
انك مجنون يا رفيقي
لا أعتقد أنني أكثر جنوناُ منك
أنا متطرف. لي جانبي المشرق والمظلم
أنت تعرف ذلك
(وجانبي المشرق يظهر مع (مول
هذا ظلّك على الحائط كما تعرف
لا يمكنك التخلص من ظلّك . هل يمكنك (واين)؟
هل تعرف الشيء الوحيد  الذي يتغلب على الشرّ؟
الحب
لذلك أعرف ان (موليري) هي خلاصي
كانت تعلّمني كيف أحب
انني أسامحك يا حبيبي
أجل...الأمر أشبه أن تكون في جنة الفردوس
وحده الحب يمكنه التغلّب على الشر
تذكروا هذا
هل تود وضع بعضاً من المساحيق؟
عمت صباحاً (موليري) استديري
قبالة الحائط
اهدئوا يا رفاق
نريد إجراء حديث قصير هذا كل ما في الأمر
سيد(سكاغنيتي)  لا تقترب منها . ستقتلك
بطريقة أو باخرى و ستقتلك
هدىء من روعك وإقرأ كتابي
قابلت نساءً كالتماسيح
لكن هذه السيدة الصغيرة.
لا شك أنها ستقوم بمعروفٍ ما من أجلي
خذا هذا . لا بأس . هيا
سيدي. ليس مسموح لنا  -
لا بأس . هيا -
لا بأس يا رفاق
تريدين سيجارة؟
اعرف أنك تدخنين
(لست هنا لكي أؤذيك (موليري
أريد ان نكون اصدقاء. موافقة؟
لو قابلت فتاةً بحاجةٍ لى صديق..... فهي أنت
انك فتاة جميلة
تذكرين آخر مرة مارست فيها الحب؟
اتذكرينها؟
ما أريده منك هو أن تغمضي عينيكِ
(أن تتذكري آخر مرة مارست فيها الحب مع (ميكي
اتفكرين بذلك؟
لا تنسها....لأن ذلك لن يحصل مرة ثانية
عندما ينتهون من العلاج بالصدمات الكهربائية
سيأتي الدور لذلك الوغد
ذلك الوغد (ميكي) لا يستحق شيئاً
هل استحق الأمر كل ها العناء؟ -
ما الذي استحق كل هذا العناء؟ -
إراقة دماء كل هؤلاء الناس هل استحق
أن تنفصل عن حبك لبقية حياتك؟
هل تعني أن ذرةً من طهارتي  تستحق  حياة من أكاذيبك؟
أرجو أن توضحّ. ما هي البراءة التي
لم تستطع العيش من دونها
في قتل 52 شخصاً لم يعودوا على وجه الأرض
لأنهم قابلوك انت و (موليري)؟
أين الطهارة في ذلك؟
كيف لك القيام بذلك؟
لن تفهم أبداً. انا وأنت لسنا من نفس النوع
كنت مثلك ذلت يوم وبعد ذلك  انا تطورت
في نظرك أنت . أنت انسان
وفي نظري أنا ....أنت قرد
لست حتى بقرد
أنت رجل إعلام
الإعلام مثل المناخ
وحده الإنسان صنعه المناخ
القتل....طاهر نقيّ
أنت من دنّس  القتل
أنت تبيع وتشتري الخوف
أنت تسألني لماذا
وأنا أقول لك . لما أزعج نفسي بإجابتك
هل انتهيت؟ عظيم
لننهي هذا الهراء ولنكن جديين
أين هذه الطهارة التي تراها في القتل؟
لماذا بحق الله؟ ولا تكذب عليّ
أظن انه عندما تمسك بالبندقية في يدك
يتضح لك كل شيء كما حصل ذلك معي في أول مرة
عندها أدركت أن ذلك هو النداء
الحقيقي لي في الحياة
ما هو (ميكي)؟
أنني قاتل بالفطرة
والان دقيقتان للإعلانات
هل سمعت هذا؟
(إلى الأمام (ميكي
رائع . رائع يا رجل
آلو....(ورليتزر) هنا
(هناك عملية شغب في الجناح (ب
اللعنة
شكراً
كل غبي في العالم شاهد ذلك يا رفيقي
حضرة الناظر . لدينا عملية شغب وهي خارج السيطرة
نحتاج للمساعدة -
رباه. تباً. أين ؟ -
(فى غرفة الطعام الجناح (ب
عدد رجالنا بدأ يقلّ . نحتاج للمساعدة
حسناً. أعدّ الرجال و أنا في طريقي
سيد (غايل) اطفئ الكاميرات
(لدينا عملية شغب في الجناح (ب
لحظة...علينا إنهاء المقابلة . فنحن على الهواء
أنت من سينتهي أمره . لديهم أسلحة ومتفجرات ورهائن
أطفئ الكاميرات الآن
لن نحظى بهذه الفرصة من جديد. سنكون مشهورين
انت ستبقى هنا وتلزم الصمت .عليّ أن أذهب ومعرفة
ما يجري قبل أن أسمح لك بالتصوير في أي مكان
العالم كله يشاهدنا. لن نحصل
على هذه الفرصة ثانيةً
هذا الوغد يحاول إملائي ما عليّ
فعله في السجن الذي أديره انا
اوقفوه. هذا الوغد لا يعلم مع من يتعامل
لكننا نعرف. ابقوا أصابعكم على الزناد
وتعالوا معي
إنها حجرة ذات حراسة مشددة
حسناً
قالت الأم  لابنتها " يمكنك الخروج
"مع (بوبي) لكن عليك أن تأخذي (جوني ) معكِ
"فقالت أختي "موافقة
لذا ذهبوا وعادوا
أمسكت الأم بيد (جوني) وقالت"حسناً الآن ماذا حصل؟
جوني ) الصغير لا يستطيع الكلام)
اعرف أنهما قد ذهبا إلى سينما موقف السيارات
لكن ماذا حصل بعد ذلك؟
.......فأومئ برأسه
إذاَ كانا يقبّلان بعضهما البعض. وماذا بعد ذلك؟
هل سمعت بهذه النكتة؟
"وماذا غير ذلك؟"
(فأومئ (جوني
"هل تحسس صدرها؟"
"وماذا بعد ذلك؟"
(فأومئ (جوني
"هل خلعا ملابسهما؟"
حسناً وماذا بعد ذلك؟
(فأومئ (جوني
هل فعلا ذلك؟
وماذا كنت تفعل أنت بحق السماء؟
(فأومئ (جوني
"جوني...لا"
تباً
إلق بها
سلاحك عليك اللعنة
حركة ذكية
حسناً أفرغ الطلقات
اسرع
الجميع.ارفعوا أيديكم
هل تظنّ أنك ستخرج من هنا؟
سيمسحوا بك الأض
وستلقى ما تستحقّ
كافانوغ) أنت القانون وانا من سيكسر القانون)
أيها اللعين
واين) أين أنت؟)
انا بخير. انا على ما يرام
حسناً يا صديقي الجديد
أحضر كاميرتك
أين (روجر)؟
انا هنا
أين (سكوتي)؟ -
لقد أصيب . أظنه قد مات -
تباً
ضع الطلقات على الطاولة
القِ بحزامك
ضع يديك خلف رأسك
هل ما زالت الكاميرا تعمل؟ -
لقد تحطمت كلتاهما -
حسناًو يالسوء حظك -
لا مهلاً -
لديّ عدة حمل الكاميرا والتصوير عن بعد
يمكنني التصوير بها -
شيء مبتكر -
احملها على كتفك
هيا بنا
سنلعب لعبة( اتبع القائد) الجميع اتبعوني
عائلة كبيرة ستطلق النار عل كل ما أطلق عليه النار
(انهض (كافانوغ
(خذني لى حيث زنزانة (موليري
وتمنى أنها على ما يرام
(الجميع. ابقوا خلف (كافانوغ
والتصقوا بظهره
هيا بنا ايتها الشابة
هل تريدين أن تأتي معنا؟
هيا يا عزيزتي . انهضي
اذهبوا . هيا
هل معك المفاتيح؟
هيا . عجّلوا
ابق معي
هيا أيها الأوغاد
هذا الكاميرا خاصتي أيها اللعين
هيا . ابقوا سويةً
إنني أتذكرك الآن
( أنت (جاك
أنا لست فتاة سيئة كما يقال عني
فأنا إنسانة لطيفة المعشر
أجل أعرف
أنا نفسي قمت بأمور سيئة
قتلت أحدهم
أنا لا أكذب
على أية حال
هل تعرف بماذا أفكر؟
ممارسة الحب
المضاجعة
أتخيل نفسي وأنا أضع يدي على صدري
وأتخيل جسدي يلتصق بالآخر . والعرق يتصبب مني
وافقد صوابي
اجلس
ماذا تريد مني أن أفعل؟
أريدك ان تقبلينني وتقرصيني
انت دقيق جداً
اقرصيني
يعجبك الشعور ببعض الألم؟ -
بقوّة -
هل أنا مثيرة الآن؟
أيها اللعين
تباًو (كارل) ماذا حدث؟
ايتها السافلة
هل ترغب بسافلة مثيرة؟
إنني أحاول ...إنني أحاول
أيتها السافلة لقد كسرت أنفي
أعطني ذلك المسدس
سأقتلك
مهلاً ...لا تستخدم المسدس . ضعه بعيداً -
أعطني القضيب -
أيتها السافلة اللعينة. تريدين العبث معي؟
ما رأيك بهذا؟
انزلي
قلت لك أنني معجبٌ بكِ
والآن تقرير خاص من القناة السادسة للأخبار
نحن على الهواء. هل نحن أمام الكاميرا؟
(مساء الخير ..أنا (أنطونيا تشافيز
وهذا تقرير خاص
لقد تلقيت خبراً لتوّي أننا سنعرض لى
الهواء مباشرةً من سجن  باتونغو
حيث يواصل (واين غايل)برنامجه الذي تمّ مقاطعته
أثناء عملية شغب
واين ) هل بوسعك سماعي؟)
أخبرنا ما يحصل
هل انت بأمان؟
هنا (واين  غايل) يتابع على الهواء مباشرة
(من (بوتونغفيل
حيث يمكنكم الحكم  برؤية الدماء
والمجزرة التي من  حولي
بأن الفصل الأخير من الكتاب
الذي يسمى (ميكي) و (موليري)لم ينتهي بعد
هل أنت في خطر (واين)؟
هل تستطيع إخبارنا . هل أنت في خطر؟
لقد شنت الحرب . على خلاف كل ما رأيته في حياتي
.......ستبقى (بوتنغو)بجانب
ما الذي يجري (واين)؟
(بوتونغو)......(بوتونغو)
ظننت أنني أروق لكِ
مرحباً جاك...لقد عاد ميكي
الق بسلاحك
يبدو أننا أمام فلم مكسيكي
كنت تخطط لهذا  الموعد الرومانسي منذ البداية يا ميكي؟
والآن ألق بسلاحك نحوي
ضع يديك خلف رأسك وضع جبينك على الأرض
أو ماذا؟؟؟ هل ستطلق عليّ النار؟
سأفجرك إلى نصفين وانت تعرف ذلك
لم اؤذ احداً في حياتي
(إنني مصوب بمسدسي نحوك بين عينيك (ميكي
إنني مصوب نحوك أيها المأفون
أنك مصوب نحوي وقد تطلق علي النار
حسناً (جاك) أنت الرابح
حبيبي
اشتقت إليك كثيراً -
سيداتي وسادتي....هذه القبلة  -
كانت في انتظار لمدة عام
إنهما يقومان قيل من قبل الجميع أنه لن يحصل مجدداً
في هذه اللحظة.... هما الشخصان
الوحيدان على الأرض
(اخرس (جاك
إنك تفقد براعتك. جاك
لقد فرغت مني الطلقات
هل ما زلت أعجبك؟
! مت
ماهذا؟ -
هذه قائمة السجناء -
ما الذي أريده من قائمة السجناء؟
طلبت قائمة الرهائن
الرهائن؟
وكيف لي أن أعرف؟
اجلبها وحسب؟
هل عليّ القيام بكل شيء؟
سأعد القائمة
حسناً...رباه
من هؤلاء هناك؟
تتبعه . اغلق البوابة واحد واثنان وثلاثة مرة أخرى
ما زالت  عالقة وهي عالقة يا سيدي -
أغلقوها -
هناك حريق في الوحدة الخامسة والسادسة في الشمال -
بوسعي رؤية الحريق -
وحدة السجناء المرضى النفسيين أصبحت حديقة الحيوان
والحراس يتعرضون للتعذيب
اجل. ما الأمر (ناتابوندي)؟ -
(نابالاتوني) -
لا أكترث ما هو اسمك
ميكي و موليري طليقان
و (سكاغنيتي)لقي حتفه
ونحن على الهواء مباشرة في تلفزيون الشبكة
على الهواء مباشرة في شبكة التلفزيون؟
تباً لهذا الوضع
لما يحصل هذا لي؟
أيها المأفونون السفلة
هيا....هيا
هيا
(هيا (ميكي
من هنا
من أنت؟
اسمي هو (أوين)؟
ما الذي تريده منا؟
أريدك ان تأخذني معك
أين نحن؟
إنني آتي لهذا المكان عندما تحتد الأمور
اتبعوني
(لنذهب (كافانوغ
(نحن الآن في الجناح (ب
إاي أين نحن ذاهبون (أوين)؟
إننا نخرج عبر الممر السفلي
توقفوا
(حسناً (كافانوغ
ايها السفلة
أيها السفلة
كيف تجري الأمور (واين)؟
أنا بألف خير
هل أحسست بشعور القتل؟
أشعر بالحياة للمرة الأولى في حياتي
(والفضل يعود لـ( ميكي
لنقضي على هؤلاء السفلة
هاتها -
لماذا ؟ -
لايمكنك التركيز
خذ . استعمل هذه
حسناً. لنذهب
كافانوغ) كف عن التباطؤ)
(انتهى العرض (نوكس
الق بأسلحتك
حركة واحدة وسيموت
إنه ميت أيها المخبول
لن تستطيع تهديدي
أطلقوا النار
تراجعوا
سانسفه.....تراجعوا
إخرس أيها القميء
ميكي...موليري... دعوني فقط أن أقول
ارفعا أيديكما للأعلى
هل رأيت؟
والان اخرس
ميكي....وجدت مكاناً....تعال
(هيا بنا (مال
ستون ثانية وسأصعد إليكما
فكّر ..فكّر ...فكّر
تباً
أجل؟
(مرحباً (مارجيريت
كيف حالك (مال)؟
أنا بخير
أبليت حسناً يا عزيزتي
شكراً
أريد إخبارك أنه مهما حصل
فأناأحبك
أحبك اكثر مما أحب نفسي
أعرف ذلك يا ميكي
لن أعود للبيت أبداً
ألا تفهمين؟ أنا على قيد الحياة
للمرة الأولى في حياتي ...أنا حيّ
لأنني لم أعد أحبكِ
(أحب (منغ
هذا صحيح. (منغ) لم يكن اسم مطعم
لا آبه ذلك. خذي المال إنه لك . على أية حال
وأمر آخر. ابتعدي عني أيتها الحقيرة
من الجيد رفقتك أنك تقوم بالكثير من أجل الشعب
.......السجن فضح أمره وأنت تضيع وقتك مع هذين الأثنين
بينما لديك ما هو أهم كي تهتم به
هذان الإثنان هما من سيموتا اليوم
هل تسمعني أيها المتحاذق؟
سأمسح هذه الحثالة من على وجه الأرض
وهذا آخر ما سأقوم به
هل تعرف ما أقوله؟
أقول. إلى الجحيم العودة إلى الزنزانة
لنخرج  ونهرب عبر السلالم
ونخرج ونتلقّى وابل من الرصاص
وعندها سنموت
وعندها سنكون أحراراً بحق
هذا الشَّعر بعينه
لكننا سنفعل ذلك عندما يفشل الجميع
لقد هجرتها لتوّي ...هذا صحيح
ضعي زجاجة شراب
سآتي عندك الليلة
لا لن تأتي
احبك (منغ)....(منغ)؟
(منغ)
دنكن  دنكن . امسك بهذا
هل أنت متزوج؟
لا أريد أن أموت
لم يكن هذا سؤالي
هل أنت متزوج؟
اجل أنا متزوج
هل لديك أطفال؟ -
لدي صبي وبنت -
لا أريد أن أموت  -
مال) هلاّ أتيت إلى هنا رجاءا؟ً )-
الطريقة الوحيدة التي سنخرج بها عبر الباب الأمامي
هي أن لا يرغبوا بقتلكما أكثر من رغبتهم بقتلنا
أيها الصحفي المحترم
امسك بهذا
(دنكن هامولكا)
(وين غايل)
تريد الحقيقة؟ ها قد حصلت عليها
(اسمي هو ( واين غايل( وأنا نجم برنامج( المجانين في أميركا
الذي يشاهد اربعين مليون شخص في الأسبوع
أنا صحفي محترم حائز على
جائزة (موررو ) وجائزة( أيمي) التلفزيونية
تعرضت لإطلاق النار
انت أمام آلة التصوير
نحن على الهواء مباشرة . إذا حاول أحد أن يمنع هروبنا
سأتولى عملية إعفاء  (دوايت مكالسكي ) من منصبه
سأفضحكم. وأكشف عن معاملتكم الغير انسانية
ووحشية القوانين التي هنا
تراجع. تراجع
(اسمي هو (واين غايل)أنا نجم برنامج (المجانين في أميركا
انتم أمام الكاميرا ونحن على الهواء مباشرة
غلى اي مدى سنصل حسب اعتقادك؟
خارج الباب الأمامي مباشرة
لن يحصل هذا أبداً
إنه يحصل
(اسمي هو (واين غايل
(وأنا صديق للرئيس الأميركي (بيل كلنتون
...إذا عرّض أحدكم حياتي للخطر
افتح البوابة
(اسمي هو( واين غايل
أنا بنفسي سألاحقك
وسأفجر رأس زوجتك السافلة
وسأشبعك ضرباً أنا بنفسي
ربما في يوم آخر . ليس اليوم
هنا (واين غايل )وللأسف ليس على الهواء مباشرة
جريح وكل طاقم التصوير قد لقوا حتفهم
وقد تركت زوجتي وعشيقتي تركتني
انظر بالخلف كان ذلك رائعاً
خطة (ميكي نوكس) قد نجحت
تسللنا إلى  سيارتي الخاصة بنقل الأخبار
عندما تم مطاردتنا من قبل سيارات الدورية
(أطلقت (موليري) النار على المأمور (دنكن هومولكا
وألقت بجثته في الطريق
أرني أذنك
يا للهول .هذا مقرف
لا اعرف لما لم تنتشر المروحيات
كل ما خطر في بالي هو أن الأمور حصلت
بسرعة فلم تتخذ الإجراءات اللازمة
(واين) -
توقفنا بجانب الطريق  لكي نجري هذه المقابلة -
......أزداد  التوتر في -
ليس لدينا اليوم بطوله -
لذلك من دونما إحداث أي ضجة أخرى
ميكي و موليري
إذاً. موليري. بعد الهروب المذهل
لـ(ميكي)مالذي كنت تفكرين في القيام به بعد ذلك؟
كنت أتسائل كم من الوقت سيستغرق الأمر
حتى نجتمع و (ميكي)من جديد
وماإذا كان بوسعى الإنتظار كل هذه المدة
إذاً.....هل لكما دور في عملية الشغب ؟
لم يكن لنا أي  دور في عملية الشغب تلك
كان ذلك.....ماذا يسمّى؟
مزيف؟ -
مزيف -
يريدون القول أننا حرضناهم على ذلك
ليقولوا ما يشاؤون. لأن هذا لن يقضّ من  مضجعنا
.......لكن الحقيقة هي أنه كان
القدَر
أجل...كان هذا مزيفاً
(ورأيته هنا  في برنامج ( المجانين في أميركا
هل تؤمن بتقمص الأرواح (واين)؟
أجل .إنني أؤمن بأننا عشنا مرات عديدة
إذاً. ماذا سيفعل الزوجان (نوكس) بعد ذلك؟
إنني أفكر في التمدد على سرير كبير
والنوم لحوالي يومين
وأفكر في الإنجاب
لذا . أفكر انا و (ميكي) في البدء في الإنجاب
بأ سرع ما يمكن
علينا أن نذهب
ما هي خطتكما في الهروب؟
لعلكما أكثر زوجين شهرةً في أمريكا
هناك سكة حديد تحت الأرض
حسناًو لقد انتهت المقابلة
دعني فقط أدير آلة التصوير
وأنهي البرنامج ونمضي
سنقوم بإلقاء رسالة ختام البرنامج
موافق؟
لكن لن تكون أنت أمام الكاميرا بوجهك الأبله وتصرفك الغبي
بدلاً من ذلك ستضع نصب عينيك على ماسورة بندقيتي
وسننسف دماغك على الشجرة خلفك
مهلاً مهلاً.......اقطع التصوير
أنت تمزح . أليس كذلك؟
ظننت أثناء فترة الإختطاف هذه
أننا كونّا رابطاً قوياً بيننا َ
(لا ليس تماماً. أنت مجرد حثالة (واين
فعلت هذا لكي تكسب  الشهرة ولا تكترث بنا
أو بأي شخص عدا نفسك
لهذا لا يأبه بك أحد
لهذا السبب لم يرسلوا المروحيات للبحث عنك
مهلاً أيها المنافقان اللعينان
ماذا بشأن الهندي؟
قلت أنكم توقفتم عن القتل
وان الحب يغلب الشرّ
قلتما أن الحب يغلب الشرّ
قلت ذلك وسيحصل
(و بيد أنك أنت  هو آخر شخص سنقتله يا (واين
لا تقتلاني
الأمر لا يتعلّق بك أيها االمصاب بجنون العظمة
فأنا معجبٌ بك
لكن إذا تركناك في حال سبيلك
سنكون مثل بقية الناس
قتلك وما تمثله هو....
تصريح علني
لست متأكداً تماماً ما يقوله هذا التصريح العلني
لكن فرانكشتاين قتل مخترعه
(واين)
لتكن لديك قليلاً من الكرامة
حسناً. انا مجرد طفيلي. وماذا في ذلك؟
الحياة قاسية. لم يقل أحد أن الأمور ستكون سهلة
لكن ألستما بقاتلين؟
أنتم لنا
للملأ والإعلام
هكذا هي الأمور
ما أقصده هو ماذا سنفعل بعد ذلك؟
(أقول لما لا نقوم كما فعل (سلمان رشدي
نؤلف الكتب ونجري برامج حوارية
يذيع صيتنا.ننجح. نفشل .
تتأرجح سمعتنا . نصعد من جديد
نقابل أوبرا و(دونهيو)؟
هل لديكما أية فكرة مدى الشهرة التي سنستحوذ عليها؟
لنعزف بعض الموسيقى
مهلا. مهلاً . مهلاً
الا يترك (ميكي) و  (موليري) شخصاً على
قيد الحياة كي يحكي ما حدث؟
بلى... آلة التصوير
حسناً
سأفتقده
هيا لنذهب -
حسناً يا عزيزي -
هل يمكننا سماعه؟
رباه
لا يمكنني سماعه .لا يمكنني سماع شيء
من ناحية أخرى. حفلة زفاف تحولت إلى كابوس
.....والدي
الناس
لأن الأمر سينتهي إلى  ممارسة الجنس
هذا كل ما فكرت به
ضربني  وصفعني مجدداً
....أريد فقط أن أقول
تعلم.....هل يمكننا